Repository: henrygd/beszel
Catalog: internal/site/src/locales/*/*.po
Languages: ja

source: {0, plural, one {# day} other {# days}}
ja: {0, plural, one {# 日} other {# 日}}

source: {0, plural, one {# hour} other {# hours}}
ja: {0, plural, one {# 時間} other {# 時間}}

source: {0, plural, one {# minute} few {# minutes} many {# minutes} other {# minutes}}
ja: {0, plural, one {# 分} few {# 分} many {# 分} other {# 分}}

source: {0} of {1} row(s) selected.
ja: {1}行のうち{0}行が選択されました。

source: 1 hour
ja: 1時間

source: 1 min
ja: 1分

source: 1 minute
ja: 1分

source: 1 week
ja: 1週間

source: 12 hours
ja: 12時間

source: 15 min
ja: 15分

source: 24 hours
ja: 24時間

source: 30 days
ja: 30日間

source: 5 min
ja: 5分

source: Actions
ja: アクション

source: Active
ja: アクティブ

source: Active Alerts
ja: アクティブなアラート

source: Add <0>System</0>
ja: <0>システム</0>を追加

source: Add New System
ja: 新しいシステムを追加

source: Add system
ja: システムを追加

source: Add URL
ja: URLを追加

source: Adjust display options for charts.
ja: チャートの表示オプションを調整します。

source: Admin
ja: 管理者

source: Agent
ja: エージェント

source: Alert History
ja: アラート履歴

source: Alerts
ja: アラート

source: All Containers
ja: すべてのコンテナ

source: All Systems
ja: すべてのシステム

source: Are you sure you want to delete {name}?
ja: {name}を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure?
ja: よろしいですか？

source: Automatic copy requires a secure context.
ja: 自動コピーには安全なコンテキストが必要です。

source: Average
ja: 平均

source: Average CPU utilization of containers
ja: コンテナの平均CPU使用率

source: Average exceeds <0>{value}{0}</0>
ja: 平均が<0>{value}{0}</0>を超えています

source: Average power consumption of GPUs
ja: GPUの平均消費電力

source: Average system-wide CPU utilization
ja: システム全体の平均CPU使用率

source: Average utilization of {0}
ja: {0}の平均使用率

source: Average utilization of GPU engines
ja: GPUエンジンの平均使用率

source: Backups
ja: バックアップ

source: Bandwidth
ja: 帯域幅

source: Battery
ja: バッテリー

source: Beszel supports OpenID Connect and many OAuth2 authentication providers.
ja: BeszelはOpenID Connectと多くのOAuth2認証プロバイダーをサポートしています。

source: Beszel uses <0>Shoutrrr</0> to integrate with popular notification services.
ja: Beszelは<0>Shoutrrr</0>を使用して、人気のある通知サービスと統合します。

source: Binary
ja: バイナリ

source: Bits (Kbps, Mbps, Gbps)
ja: ビット (Kbps, Mbps, Gbps)

source: Bytes (KB/s, MB/s, GB/s)
ja: バイト (KB/s, MB/s, GB/s)

source: Cache / Buffers
ja: キャッシュ / バッファ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Caution - potential data loss
ja: 注意 - データ損失の可能性

source: Celsius (°C)
ja: 摂氏 (°C)

source: Change display units for metrics.
ja: メトリックの表示単位を変更します。

source: Change general application options.
ja: 一般的なアプリケーションオプションを変更します。

source: Charge
ja: 充電

source: Charging
ja: 充電中

source: Chart options
ja: チャートオプション

source: Check {email} for a reset link.
ja: {email}を確認してリセットリンクを探してください。

source: Check logs for more details.
ja: 詳細についてはログを確認してください。

source: Check your notification service
ja: 通知サービスを確認してください

source: Click on a container to view more information.
ja: 詳細情報を表示するにはコンテナをクリックしてください。

source: Click on a system to view more information.
ja: システムをクリックして詳細を表示します。

source: Click to copy
ja: クリックしてコピー

source: Command line instructions
ja: コマンドラインの指示

source: Configure how you receive alert notifications.
ja: アラート通知の受信方法を設定します。

source: Confirm password
ja: パスワードを確認

source: Connection is down
ja: 接続が切断されました

source: Continue
ja: 続行

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーされました

# Button to copy docker compose file content
source: Copy docker compose
ja: docker compose をコピー

# Button to copy docker run command
source: Copy docker run
ja: docker run をコピー

# Environment variables
source: Copy env
ja: 環境変数をコピー

source: Copy host
ja: ホストをコピー

source: Copy Linux command
ja: Linuxコマンドをコピー

source: Copy name
ja: 名前をコピーする

source: Copy text
ja: テキストをコピー

source: Copy the installation command for the agent below, or register agents automatically with a <0>universal token</0>.
ja: 下記のエージェントのインストールコマンドをコピーするか、<0>ユニバーサルトークン</0>を使用してエージェントを自動登録してください。

source: Copy the<0>docker-compose.yml</0> content for the agent below, or register agents automatically with a <1>universal token</1>.
ja: 下記のエージェントの<0>docker-compose.yml</0>内容をコピーするか、<1>ユニバーサルトークン</1>を使用してエージェントを自動登録してください。

source: Copy YAML
ja: YAMLをコピー

source: CPU Usage
ja: CPU使用率

source: Create account
ja: アカウントを作成

source: Created
ja: 作成日

source: Critical (%)
ja: 致命的 (%)

source: Cumulative Download
ja: 累積ダウンロード

source: Cumulative Upload
ja: 累積アップロード

source: Current state
ja: 現在の状態

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Default time period
ja: デフォルトの期間

source: Delete
ja: 削除

source: Delete fingerprint
ja: フィンガープリントを削除

source: Detail
ja: 詳細

source: Discharging
ja: 放電中

source: Disk
ja: ディスク

source: Disk I/O
ja: ディスクI/O

source: Disk unit
ja: ディスク単位

source: Disk Usage
ja: ディスク使用率

source: Disk usage of {extraFsName}
ja: {extraFsName}のディスク使用率

source: Docker CPU Usage
ja: Docker CPU使用率

source: Docker Memory Usage
ja: Dockerメモリ使用率

source: Docker Network I/O
ja: DockerネットワークI/O

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Down
ja: 停止

source: Down ({downSystemsLength})
ja: 停止 ({downSystemsLength})

source: Download
ja: ダウンロード

source: Duration
ja: 期間

source: Edit
ja: 編集

source: Email
ja: メール

source: Email notifications
ja: メール通知

source: Empty
ja: 空

source: Enter email address to reset password
ja: パスワードをリセットするためにメールアドレスを入力してください

source: Enter email address...
ja: メールアドレスを入力...

source: Enter your one-time password.
ja: ワンタイムパスワードを入力してください。

source: Error
ja: エラー

source: Exceeds {0}{1} in last {2, plural, one {# minute} other {# minutes}}
ja: 過去{2, plural, one {# 分} other {# 分}}で{0}{1}を超えています

source: Existing systems not defined in <0>config.yml</0> will be deleted. Please make regular backups.
ja: <0>config.yml</0>に定義されていない既存のシステムは削除されます。定期的にバックアップを作成してください。

source: Export
ja: エクスポート

source: Export configuration
ja: 設定をエクスポート

source: Export your current systems configuration.
ja: 現在のシステム設定をエクスポートします。

source: Fahrenheit (°F)
ja: 華氏 (°F)

source: Failed to authenticate
ja: 認証に失敗しました

source: Failed to save settings
ja: 設定の保存に失敗しました

source: Failed to send test notification
ja: テスト通知の送信に失敗しました

source: Failed to update alert
ja: アラートの更新に失敗しました

source: Filter...
ja: フィルター...

source: Fingerprint
ja: フィンガープリント

source: For <0>{min}</0> {min, plural, one {minute} other {minutes}}
ja: <0>{min}</0> {min, plural, one {分} other {分}}の間

source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか？

# Button to copy install command
source: FreeBSD command
ja: FreeBSD コマンド

source: Full
ja: 満充電

source: General
ja: 一般

source: GPU Engines
ja: GPUエンジン

source: GPU Power Draw
ja: GPUの消費電力

source: Grid
ja: グリッド

source: Health
ja: ヘルス

# Button to copy install command
source: Homebrew command
ja: Homebrew コマンド

source: Host / IP
ja: ホスト / IP

source: Idle
ja: アイドル

source: If you've lost the password to your admin account, you may reset it using the following command.
ja: 管理者アカウントのパスワードを忘れた場合は、次のコマンドを使用してリセットできます。

source: Invalid email address.
ja: 無効なメールアドレスです。

source: Kernel
ja: カーネル

source: Language
ja: 言語

source: Layout
ja: レイアウト

source: Load Average
ja: 負荷平均

source: Load Average 15m
ja: 負荷平均 (15分)

source: Load Average 1m
ja: 負荷平均 (1分)

source: Load Average 5m
ja: 負荷平均 (5分)

source: Load Avg
ja: 負荷平均

source: Log Out
ja: ログアウト

source: Login
ja: ログイン

source: Login attempt failed
ja: ログイン試行に失敗しました

source: Logs
ja: ログ

source: Looking instead for where to create alerts? Click the bell <0/> icons in the systems table.
ja: アラートを作成する場所を探していますか？システムテーブルのベル<0/>アイコンをクリックしてください。

source: Manage display and notification preferences.
ja: 表示と通知の設定を管理します。

source: Manual setup instructions
ja: 手動セットアップの手順

source: Max 1 min
ja: 最大1分

source: Memory
ja: メモリ

source: Memory Usage
ja: メモリ使用率

source: Memory usage of docker containers
ja: Dockerコンテナのメモリ使用率

source: Name
ja: 名前

source: Net
ja: 帯域

source: Network traffic of docker containers
ja: Dockerコンテナのネットワークトラフィック

source: Network traffic of public interfaces
ja: パブリックインターフェースのネットワークトラフィック

source: Network unit
ja: ネットワーク単位

source: No results found.
ja: 結果が見つかりませんでした。

source: No results.
ja: 結果がありません。

source: No systems found.
ja: システムが見つかりませんでした。

source: Notifications
ja: 通知

source: OAuth 2 / OIDC support
ja: OAuth 2 / OIDCサポート

source: On each restart, systems in the database will be updated to match the systems defined in the file.
ja: 再起動のたびに、データベース内のシステムはファイルに定義されたシステムに一致するように更新されます。

source: One-time password
ja: ワンタイムパスワード

source: Open menu
ja: メニューを開く

source: Or continue with
ja: または、以下の方法でログイン

source: Overwrite existing alerts
ja: 既存のアラートを上書き

source: Page
ja: ページ

source: Page {0} of {1}
ja: {1}ページ中{0}ページ目

source: Pages / Settings
ja: ページ / 設定

source: Password
ja: パスワード

source: Password must be at least 8 characters.
ja: パスワードは8文字以上である必要があります。

source: Password must be less than 72 bytes.
ja: パスワードは72バイト未満でなければなりません。

source: Password reset request received
ja: パスワードリセットのリクエストを受け取りました

source: Pause
ja: 一時停止

source: Paused
ja: 一時停止中

source: Paused ({pausedSystemsLength})
ja: 一時停止 ({pausedSystemsLength})

source: Please <0>configure an SMTP server</0> to ensure alerts are delivered.
ja: アラートが配信されるように<0>SMTPサーバーを設定</0>してください。

source: Please check logs for more details.
ja: 詳細についてはログを確認してください。

source: Please check your credentials and try again
ja: 資格情報を確認して再試行してください

source: Please create an admin account
ja: 管理者アカウントを作成してください

source: Please enable pop-ups for this site
ja: このサイトのポップアップを有効にしてください

source: Please log in again
ja: 再度ログインしてください

source: Please see <0>the documentation</0> for instructions.
ja: 手順については<0>ドキュメント</0>を参照してください。

source: Please sign in to your account
ja: アカウントにサインインしてください

source: Port
ja: ポート

source: Precise utilization at the recorded time
ja: 記録された時点での正確な利用

source: Preferred Language
ja: 優先言語

source: Public Key
ja: 公開鍵

source: Read
ja: 読み取り

source: Received
ja: 受信

source: Refresh
ja: 更新

source: Request a one-time password
ja: ワンタイムパスワードをリクエスト

source: Request OTP
ja: OTP をリクエスト

source: Reset Password
ja: パスワードをリセット

source: Resolved
ja: 解決済み

source: Resume
ja: 再開

source: Rotate token
ja: トークンをローテート

source: Rows per page
ja: ページあたりの行数

source: Save address using enter key or comma. Leave blank to disable email notifications.
ja: Enterキーまたはカンマを使用してアドレスを保存します。空白のままにするとメール通知が無効になります。

source: Save Settings
ja: 設定を保存

source: Save system
ja: システムを保存

source: Search
ja: 検索

source: Search for systems or settings...
ja: システムまたは設定を検索...

source: See <0>notification settings</0> to configure how you receive alerts.
ja: アラートの受信方法を設定するには<0>通知設定</0>を参照してください。

source: Sent
ja: 送信

source: Set percentage thresholds for meter colors.
ja: メーターの色を変更するしきい値（パーセンテージ）を設定します。

source: Settings
ja: 設定

source: Settings saved
ja: 設定が保存されました

source: Sign in
ja: サインイン

source: SMTP settings
ja: SMTP設定

source: Sort By
ja: 並び替え基準

source: State
ja: 状態

source: Status
ja: ステータス

source: Swap space used by the system
ja: システムが使用するスワップ領域

source: Swap Usage
ja: スワップ使用量

source: System
ja: システム

source: System load averages over time
ja: システムの負荷平均の推移

source: Systems
ja: システム

source: Systems may be managed in a <0>config.yml</0> file inside your data directory.
ja: システムはデータディレクトリ内の<0>config.yml</0>ファイルで管理できます。

source: Table
ja: テーブル

source: Temp
ja: 温度

source: Temperature
ja: 温度

source: Temperature unit
ja: 温度単位

source: Temperatures of system sensors
ja: システムセンサーの温度

source: Test <0>URL</0>
ja: テスト<0>URL</0>

source: Test notification sent
ja: テスト通知が送信されました

source: Then log into the backend and reset your user account password in the users table.
ja: その後、バックエンドにログインして、ユーザーテーブルでユーザーアカウントのパスワードをリセットしてください。

source: This action cannot be undone. This will permanently delete all current records for {name} from the database.
ja: この操作は元に戻せません。これにより、データベースから{name}のすべての現在のレコードが永久に削除されます。

source: This will permanently delete all selected records from the database.
ja: これにより、選択したすべてのレコードがデータベースから完全に削除されます。

source: Throughput of {extraFsName}
ja: {extraFsName}のスループット

source: Throughput of root filesystem
ja: ルートファイルシステムのスループット

source: Time format
ja: 時間形式

source: To email(s)
ja: 宛先メールアドレス

source: Toggle grid
ja: グリッドを切り替え

source: Toggle theme
ja: テーマを切り替え

source: Token
ja: トークン

source: Tokens & Fingerprints
ja: トークンとフィンガープリント

source: Tokens allow agents to connect and register. Fingerprints are stable identifiers unique to each system, set on first connection.
ja: トークンはエージェントの接続と登録を可能にします。フィンガープリントは各システム固有の安定した識別子で、初回接続時に設定されます。

source: Tokens and fingerprints are used to authenticate WebSocket connections to the hub.
ja: トークンとフィンガープリントは、ハブへのWebSocket接続の認証に使用されます。

source: Total data received for each interface
ja: 各インターフェースの総受信データ量

source: Total data sent for each interface
ja: 各インターフェースの総送信データ量

source: Triggers when 1 minute load average exceeds a threshold
ja: 1分間の負荷平均がしきい値を超えたときにトリガーされます

source: Triggers when 15 minute load average exceeds a threshold
ja: 15分間の負荷平均がしきい値を超えたときにトリガーされます

source: Triggers when 5 minute load average exceeds a threshold
ja: 5分間の負荷平均がしきい値を超えたときにトリガーされます

source: Triggers when any sensor exceeds a threshold
ja: センサーがしきい値を超えたときにトリガーされます

source: Triggers when combined up/down exceeds a threshold
ja: 上り/下りの合計がしきい値を超えたときにトリガーされます

source: Triggers when CPU usage exceeds a threshold
ja: CPU使用率がしきい値を超えたときにトリガーされます

source: Triggers when memory usage exceeds a threshold
ja: メモリ使用率がしきい値を超えたときにトリガーされます

source: Triggers when status switches between up and down
ja: ステータスが上から下に切り替わるときにトリガーされます

source: Triggers when usage of any disk exceeds a threshold
ja: ディスクの使用量がしきい値を超えたときにトリガーされます

source: Unit preferences
ja: 単位の設定

source: Universal token
ja: ユニバーサルトークン

source: Unknown
ja: 不明

source: Up
ja: 正常

source: Up ({upSystemsLength})
ja: 正常 ({upSystemsLength})

source: Updated
ja: 更新済み

source: Upload
ja: アップロード

source: Uptime
ja: 稼働時間

source: Usage
ja: 使用量

source: Usage of root partition
ja: ルートパーティションの使用量

source: Used
ja: 使用中

source: Users
ja: ユーザー

source: Value
ja: 値

source: View
ja: 表示

source: View more
ja: もっと見る

source: View your 200 most recent alerts.
ja: 直近200件のアラートを表示します。

source: Visible Fields
ja: 表示列

source: Waiting for enough records to display
ja: 表示するのに十分なレコードを待っています

source: Want to help improve our translations? Check <0>Crowdin</0> for details.
ja: 翻訳をさらに良くするためにご協力をお願いします。詳細については<0>Crowdin</0>をご覧ください。

source: Warning (%)
ja: 警告 (%)

source: Warning thresholds
ja: 警告のしきい値

source: Webhook / Push notifications
ja: Webhook / プッシュ通知

source: When enabled, this token allows agents to self-register without prior system creation. Expires after one hour or on hub restart.
ja: 有効にすると、このトークンはエージェントが事前のシステム作成なしに自己登録することを可能にします。1時間後またはハブの再起動時に期限切れになります。

# Button to copy install command
source: Windows command
ja: Windows コマンド

source: Write
ja: 書き込み

source: YAML Config
ja: YAML設定

source: YAML Configuration
ja: YAML設定

source: Your user settings have been updated.
ja: ユーザー設定が更新されました。
